ترجمة
:::... SaMeH RaHeeF...:::
:قام بالتعديل
® يُوسـْـِفي نـُوْرالــِديْن ®
هل هذا توقفك؟
.لا
يارجل ، لا أستطيع التغلب
.على مظهرنا المختلف
ربما يكون الزي هو السبب؟
.آسفة
.عذراً
وبينما يجمع الضباط الأدلة
، من مسرح الجريمة
، فلا يمكنك إلا أن تسأل نفسك
أي مجنون يمكنه أن يقترف مثل هذه الجرائم؟
ثلاثة صفات يمكن
... أن تصف هذا القاتل
.سادي ، ذكي وخطير ...
.عذراً
ألديك أي فكرة إلى أين تذهب؟
مساء الخير. أيمكنني مساعدتك؟
ما الذي نبحث عنه؟ -
.عيناه -
ماذا تشبه؟ -
.عيناي -
.سأقوم بعمل عرض صغير بزميلك
.ثم أعود لأقوم بعمل فردي معك
.واحد ... إثنان
.واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة
، كان يمكنني قتلك الآن
! ولكن لماذا ... أحب أن أمرح
أين (دونوفان)؟ -
.لا قلق بشأن صديقك -
.إنه يرتاح قليلاً
! هيا
.هيا يا نحاس ، ياخنزير ، ياصاحب القدم المسطحة
ماذا ستفعل؟ -
.إنتهت اللعبة -
.ها هو موضوع جديد
، هذا يسمّى
."تتعذب أولاً ثم تموت"
.خدعتني -
.أنتَ على حقٌ تماماً -
.لم أنتهي بعد
المشاركين في المحاكاة يتلقون معلومات عصبية
.أكثر من المستويات الموصى بها
.الإستشعارات العصبية تتصاعد
! أخرجوهم من هذه الأجهزة فوراً
! فقط أخرجهم -
.إستدعوا المسعفين -
! هيا -
.هذا تحت السيطرة -
... أمسكه ! واحد ، إثنان -
! فقط أخرجه من هناك -
.سيدخل في سكته قلبية
ماذا حدث خطأ مع هذا الرجل؟
توافقات الحساسية لابد وأنها
.إنزلقت بدرجة بسيطة
! إبتعدوا -
.هيا -
.سنفقده -
! هيا، إبتعدوا -
أي شيء؟ -
.فقدناه -
.الوقت 15: 27
.هذا لم يـُفترض أن يحدث
.لا أفهم كيف حدث هذا
ماذا عن الضمانات البديلة؟ -
.كان من المفترض أن تعمل -
.كانت تعمل
.بالطبع كانت كذلك
أظن أن أحداً ما كان يعبث
.ببرامجي
الحقيقة الظاهرية كان من المفترض
.. أن تكون مكاناً آمناً
.لتدريب رجال تطبيق القانون خاصتي
لهذا نستخدم المجرمين
.للبحث هن أي أخطاء في النظام
! أريد إغلاقها فوراً
.لا أفهم
.قالوا أن هذا لا يمكن أن يحدث
.(أنتَ تثق كثيراً يا (بيلي -
.نعم -
من الجيد رؤيتك تعود إلى الزي الرسمي
.حتى لو كان ذلك فقط في الحقيقة الظاهرية
.قام بالخداع
من؟ -
.سيد) 6.7) -
.الصعق لم يكن جزء من قائمة أسلحته
ما الذي تتحدث عنه؟ -
.طرق القتل -
البندقية الآلية ، البندقية ، المسدس
.الأشياء الصلبة ، أيديه ، قدميه ، أسنانه
.الصعق لم يكن موجوداً -
كيف تعرف ذلك؟ -
تحققت من قاعدة البيانات
.(بينما كان الجميع في إنتظار الأميرة (ديانا
.سأريكَ
ماذا تفعل؟
! إبتعد عن هذا
! توقف مكانك
.سأوجه إتهامات ضدك -
! بهدوء -
! إخرس
.هدىء من روعك
أنا أحاول إخراجك من المأزق الذي أنت فيه
.وأنتَ تزيد من عمقه
هل أحضرت أغراضي؟ -
.أنتَ ناكر للجميل ملعون -
، أزَلتُ من عقوبتك تسعة شهور
.وكل ما تستطيع التحدث عنه هو الطبشور
تسعة شهور من أجل حسن سير وسلوك
.لن تفيدني أمام 17 عام أخرى
.الطبشور يمكنني إستخدامه الآن -
.نعم ، ولكنك أطلقت النار على طباخ السوشي -
.أطلقت علي هذا اللعين 8 مرات
أتمانع أن تخبرني لماذا؟
.(لأنه لم يكن حقيقياً يا (بيلي -
من المفترض عليكَ أن تتظاهر أنه كذلك -
وأتظاهر أني مت مثل (دونوفان)؟
.لديك وجهة نظر في ذلك
.(سأعطيهم ما يريدون يا (بيلي
.سأكون حيوان تجاربهم
.خذ نصيحتي كصديق
تمالك نفسك
.أو ستسحب نفسك للأسفل
.أنتَ صلتي الوحيدة للعالم الخارجي -
.يمكنك أن تعتمد عليّ -
.أعرف ذلك -
.سأكون هناك يوم الثلاثاء -
.نعم ، وأنا أيضاً
.تقدّم
.تم إكتشاف طرف معدني
.آمن
.تقدّم
.هذا الباب الخاطىء -
.مرحباً بعودتك .. أيها الشرطي -
! (إنتظر حتى أتمكن منكَ يا (بارنز
! أنتَ أيها القاتل
! أنتَ لم تعد بعد شرطياً
*القوة البيضاء*
(أيها اللعين ! لقد أخذت (دونوفان
! لتلك الجولة اللعينة
ماذا؟ أليس لديكَ شيئاً تقوله؟
من يريد اللحم الأسود !؟
! هيا
! إلتقطها ! هيا ! إلتقطها
أترونه كلكم؟
! أريد من كل شخص أن يلقي نظرة فاحصة
! لن أذهب لأي مكان ! أنا هنا
! أتستطيع التغلب عليك
! تعال وأضربني ! تعال
*"ليتاك"*
*تقنية تطبيقِ قانون*
*المركز المتقدم*
*سيد) 6.7)*
سيد) نحن نواجه مشاكل كثيرة)
العبقري الحقيقي
.نادراً ما يكافأ في حياته
سيد) أعرف أنه أنتَ من زاد من)
.توافقات الحساسية العصبية
.أنتَ قتلت ذلك السجين
.والآن لابد أن يغلقوك
.(لا أستطيع أن أغيّر ما أنا عليه يا (داريل
أنا بقوة 50 تيرابايت ، شبكة
.. عصبية ذاتية التطور
.خارج المستوى الطبيعي
، لستُ بجعه غاطسة
... وعليّ أن أخبرك
... القتل الحقيقي
.كان متعة حقيقية
.ياإلهي -
أي إله هذا؟ -
، الذي خلقكَ
أم الذي خلقني؟
أترى ، في عالمك
."الرب أعطى والرب أخذ"
ولكن في عالمي ، من أعطاني حياة
.ليس لديه جرأة
.(أنتَ لا تصلح مطلقاً لتكون إله يا (داريل
.لن يتم إغلاقي
لا يمكن أن تكون موجوداً
.بدونهم يا (سيد). نحتاج لأجهزتهم
.إذن سنحصل عليها -
كيف؟ -
.ضحي .. بملكتك -
ماذا؟ -
.دعني أخبرك سراً
.(سيد (بارنز) . أنا الدكتورة (كارتر
كنت في "ليتاك" أمس
.في تجربة المحاكاة
.ولكننا لم نتعرّف -
كيف حالك؟ -
الرئيس (كوكران) طلب مني
.أن أقوم بعمل تقييم نفسي لكَ
يمكن أن تساعدك
.في تقليل مدة العقوبة
.أريدك أن تكون صادقاً بقدر الإمكان
أتمانعين إذا أخذتُ بعض الملاحظات؟ -
.لا -
أود أن أبدأ بالتحدّث عن المعركة
.التي دارت هنا في السجن أمس
.قرأت التقرير الرسمي
.أود أن أسمع روايتك لما حدث
.دافعت عن نفسي
التقرير يقول أن الحراس إضطروا أن يبعدوك
.عن الرجل الآخر. وأنكَ كنت تحاول قتله
.لا ، كنت أدافع عن نفسي -
."هل كنت غاضباً عما حدث سابقاً في "ليتاك -
.لا ، كنت أدافع عن نفسي
، ولكن ، أترى ، بالنظر إلى ماضيكَ
... يمكن لأي أحد أن يستنتج
ماذا؟ يستنتج ماذا؟ أنني كنت غاضباً؟
أنني عنيف؟
يمكنك أن تستنتجي
... أني كنت غاضباً لأني
لم أكن في فريق البيسبول
.في المدرسة الثانوية
، هذا لا يعني أنني قتلت مدربي
أليس كذلك؟
هل كنتَ تنجذب للعنف وأنتَ طفلاً؟
.نعم ... ثلاثة مرات . الذئب البري
.في كل مرة كنت أسحق الذئب البري
، باركر) إذا كنت لا تريدني أن أساعدك)
.فقط أعلمني بذلك
، أعلم لماذا كنتُ في "ليتاك" بالأمس
، كنتُ حيوان تجارب
ولكن لماذا كنتِ أنتِ هناك؟
.أنتَ موضوع مثير للإهتمام -
مثير؟ أيمكنني كتابة هذا؟ -
.بالتأكيد
.كنت أقوم بعمل بحث لأجل كتاب
.أنا عالمة نفس في الإجرام
. أعطيهم المشورة من حين لآخر
كيف علمت أن (سيد) 6.7
سيكون في المطعم الياباني؟
.تقوّس ... القولون
الوجوه المبتسمة. الناس إعتادوا أن
.يسجلوا الخروج من رسائلهم الإلتكترونية بها
المبرمج دائماً ما يعطيك دليل
.كنوع من المرح
.الناس عادةً لا يموتون في الألعاب
، هذا يعتمد على فكرتك في المرح
أليس كذلك؟
.(علينا التحدث عن (ماثيو جريمز
.هذه لكَ
.لقد أثارك. قتل عائلتك
.وقطع ذراعك
... إذا إستطعنا إثبات أنّ ما فعلته -
ماذا؟ -
جنون مؤقت ، أليس كذلك؟
.فقط أنه لن يحدث ثانية -
.لن يحدث ثانية -
.لا يمكن أن يحدث ثانية
.زوجتي وإبنتي قد ماتا
.الجندي في الموقع 3. الرخ
.الفيل إلى رخ 7
الرخ إلى جندي 4
.الملكة إلى الفيل 7
.الحصان إلى رخ 2
.الملكة إلى الفيل 3
.الجندي إلى الفيل 5
مرحباًَ يا (كلايد) . ماذا تنتظر؟
.(أريدك أن تدخل يا (كلايد
.تعبت جداً من اللعب وحدي
.ياللهول... يبدو أنها في تحسّن مستمر
.(إنها تفاعلية يا (كلايد -
.تفاعلية جداً -
شيلا) 3.2  تجمع بيانات من 136 جزء)
.من فسيولوجية جسدك
، معدل نبضات قلبك ، توسع حدقة العين
... التناغم الصوتي. تركيب الجمل
.وأي درجه من إزدياد حجم أي عضو -
... نعم -
.يارجل ، أيمكنني إستخدام موقعك قليلاً
.(أريدك يا (كلايد
.الملكة إلى الحصان 7
.أريدك بالداخل معي الآن
... هيا
.تم إنهاء البرنامج -
.(لدي فكرة أكثر إنتاجاً يا (كلايد -
أفهم أنك تحاول تصنيع
.الرجل الآلي بتقنية النانو
ما الذي تسعى إليه؟
السيد (والاس) يظن أن برنامجي
.هو الحل للمشاكل التي تعاني منها
أيمكنني إقتراح أن
نبدأ بتصنيع (شيلا) 3.2؟
.رائع. عبقري
.أحضر وحدتها وإتبعني
.تشغيل (سيد) 6.7
! (سيد)
... رايلي) على حق. إنها أحد)
.أجود إختراعاتك
رائع -
نعم -
.أوتار ضيقة
أتحبن هذا يا (شيلا)؟ -
تعلم أني أحب هذا -
أتحب هذا يا (داريل)؟ -
.هيا -
.تم إخراج الوحدة
هل كنت سيئة؟
هل ستعاقبني؟ -
.(أصمتي يا (شيلا -
لماذا لا تقتلني فحسب؟
.تم إخراج الوحدة
، (إذا كانوا يريدون تدميرك يا (سيد
.دعهم يحاولون في العالم الحقيقي
هل هناك أي حدود
لتفاعلية (شيلا) 3.2؟
.لقد أصبحت لاعبة شطرنج محترفه معي
.معك ... حسنٌ
أبعد هذا الشيء اللعين عني
! أيها الغبي الأبله
.تعالِ هنا
هل أفزعكِ يا (إليزابيث)؟
... نعم
مراقبة رجالك في عرض الحقيقة الظاهرية
.أوحت لي بهذه الفكرة. إرتيدها
ما تراه هو ملايين من جزيئات النانو
.معلـّقة في محلول صمغي
تمتمص جزيئات الزجاج
.وتستخدمهم لتكوين الثعبان
، خلايا النانو في قاعدة من السيليكون
.لذا يحتاجوا للزجاج لإعادة التكوين
ولكن إذا فصلت الوحدة عن
... الشبكة الصافية المركبة
.(لا تعضي يا (ليز
... تحصل على
.موت من نوع النانو ...
.وحدتها لو سمحت
... (شيلا)
أنظر كيف يتفاعلون
.مع المكونات الأساسية للوحدة
.يتواصلون بكفاءة
.(إنه عالم جديد يا (داريل
! مرحباً يا أبي
! (باركر)
شيلا)؟)
.(لا ، أنا (اديبوس
.مرحباً يا أبي
.الجاذبية
داريل)؟)
.عامٌ جيد
.أظن أني سأحب التواجد هنا
باركر بارنز) هو أفضل)
.شرطي عملت معه
وهو الوحيد الذي إقترب من (سيد) 6.7
.في الحقيقة الظاهرية
.لا أستطيع وضع قاتل مدان في الشارع
، (إذا كنتِ تريدين الإمساك بـ (سيد
.أخشى أنه ليس لديك خيار
"هذه الصور تم إلتقاطها في "ليتاك
.منذ ساعة تقريباً
، (الضحية إسمه (كلايد رايلي
.أحد عباقرة الشركة الصغار
كاميرات المراقبة إلتقطت
.صوراً له وهو يغادر المبنى
أيمكنك التعرف عليه؟
بطريقة ما إستطاع (سيد) 6.7
.الخروج من الكمبيوتر إلى رجل آلي
، كائن صناعي بتقنية نانو
.لأكون دقيقاً
... (سيد (بارنز
.هذا عفو نهائي
.يُخوّل إطلاق سراحك الفوري
أمسك (سيد) 6.7 لأجلنا
.وتصبح رجلاً حراً
وإذا لم أفعل؟
.ستكمل بقية مدة العقوبة
ماذا إذا حاولت الهرب؟ -
.لا تستطيع -
.سيزرعون بداخلك شريحة تعقـّب
.سنعرف موقعك كل ثانية لبقية عمرك
جميعكم أقمتموني
من سريري من أجل هذا؟
تريدون زراعة شريحة بداخلي
كأني نوع من الحيوانات
.لأخاطر بحياتي كي أقوم بتنظيف فوضاكم
(إذا لم يقتلني (سيد
، وأنا لم أستطيع الإمساك به
، كل ما سينتظرني هو 17 عام من السجن
أهذا ما تقولونه لي؟
.تلك هي الصفقة ... من أجل حريتك
هل أنتَ مستعد للبدء؟
لديّ 80 ضابط في الشوارع
.(يبحثون عن (سيد
(في هذه الأثناء ، السيد (داريل لندنماير
.جعل من نفسه شخص يصعب العثور عليه
.الشريحة جاهزة
.مستعد للقطع
.تثبيت نقطة الدخول
.إبدأ في التوافق -
.توقف هناك -
.ـ أمنه
.جاهز للتحقّق
.تنشيط كود الإشارة -
.تم إستقبال الإشارة وتثبيتها -
زيادة نطاق التردد بمقدار
ـ    500... 1.000... 5.000... 10.000
تم تأكيد موقع حامل الشريحة
.على بعد ربع متر
.أود أن أذهب معه -
ماذا؟ -
.محال -
لماذا؟ -
يمكنني مساعدتكم في العثور
.(على (سيد) 6.7 ويمكنني مراقبة (بارنز
.هذا خطير جداً. إنها ليست دراسة علمية
.إنها مطاردة ميدانية
، وربما نضع نقطة إيجابية على ما يبدو
.حتى هذه اللحظة ، كابوس العلاقات العامة
أو ربما يجب عليّ أن
أعلن عن الأمر الآن؟
.(لا أحتاج لجليسة أطفال يا (بيلي
، لكن إذا سقطت ، صدمتها سيارة
، ضربتها صاعقة ، تم إطلاق النار عليها
أياً كان ، هذه ليست مشكلتي ، حسناً ؟
.أخبرتهم -
.هذه ليست مشكلتي -
.تفضل. أخذتها من وسط مبيدات العتة
.تصوّرت أنه قد يفيد
سحبت الملفات الشخصية
.(لـ(داريل لندنماير
ربما يوجد شيء ما هنا
.يمكننا إستخدامه
(أظن أن علينا أن نبدأ بشقة (لندنماير
(نحاول إيجاد محو مبكر لبرنامج (سيد
.قد تعطينا فكرة عن نموذج سلوكه
ماذا؟
أين مسدسي؟
لا يسمحوا لنا بإقتراب
... كاميراتنا أكثر من ذلك. وحتى هذه اللحظة
، ما نعلمه هو أن سكان هذا المنزل
.السيد والسيدة (هنري إدواردز) قد قتلا
.(إنه (سيد
.يا إلهي
.قام بتسليح نفسه
*الموت للخنازير*
.(تشارلز مانسون)
."إنها جرائم قتل "لابيانكا
الموت للخنازير" كان مكتوباً"
.بالدم على حوائط منزلهم
.إنه يقوم يتقليده
مصير لا يمكن تصوّره ...
.(لعائلة (جلندال
ما ذكرته مصادر من الشرطة
.أن الرؤوس كانت مقطوعة
و رسالة مكتوبة بالدم
.على الحوائط
الموت للخنازير". ليس لديكم"
.أي فكرة عما تواجهونه
شرطة "لوس أنجلوس" لم تلقى
.القبض على مشتبه واحد حتى الآن
يايسوع المسيح ! ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ -
.أنا آسف للغاية -
هل دخلتما؟ -
.نحن بإنتظار أمر تفتيش -
.أنتما بإنتظار أمر تفتيش -
.هذا صحيح -
.توقف. "السداسي" التالي
.لم أستطع العثور على لوحة المفاتيح -
.إنها تعمل بالصوت -
ماذا؟ -
.تعمل بالصوت. ملفات مفتوحة -
.السداسي" التالي. إفتح (سيد) 1.3"
.إنه يستخدم نوع من اللوغارتمات الوراثية
.سيد) معقد جداً لكي يتم تصميمه)
لندنماير) كان عليه أن ينميه .. نفسياً)
.كشخص حقيقي لديه مرض تعدد الشخصيات
البرنامج يتعلم مثل طفل
.ولكن أسرع بكثير
كما لو أنه وضع كل هؤلاء القتلة
.في روضة (سيد) وتركهم يقتلون بعضهم
.القوى فقط هو الذي ينجو
.إفتح (سيد) 6.7
.قم بالربط
يبدو أنه يوجد 200 شخصية
.مختلفه في هذه النسخة
المعركة التي تهتاج بداخله
.لابد وأنها مدهشة
.إنتظري ، إنتظري ، أبطئي ذلك
.الأسماء ، أبطئي
لست هنا يا (باركر) ،إذا كان هذا ما يقلقك -
هناك -
... (ماثيو جرايمز)
.قتل زوجتي وإبنتي
أنظر ، ذلك لا يعني ... أنه ليس بالتأكيد
.مهيمن يا (باركر). قد لا يكون ظاهراً
ولكنه بالداخل. إنه جزء من (سيد)؟ -
.نعم -
.أنا وسيم
.سأقوم بهذا سريعاً
.مرحباً يا أمي -
مرحباً يا عزيزتي -
.إجلسي مع أمك
.أحتاج لحضن
، جرايمز) كان إرهابياً سياسياً)
لماذا قتل زوجة وإبنة (باركر)؟
.باركر) كان قد إقترب كثيراً)
كان يبعد (جرايمز) عن الأهداف المهمة
جرايمز) تصوّر أنه)
، بقتله لزوجة وإبنة الرجل
.قد يصرف إنتباه (باركر) عن المطاردة
.جرايمز) مخطىء)
كيف حالك؟ -
لماذا لا تأتي للداخل؟ -
.فقط ... عليّ الإستماع إلى الراديو
أتظن أنه من المهم للاعب كرة مضرب
في المركز الأول أن يكون أعسر؟
.يبدو عليكَ الظمأ ياصديقي
.للتفكير ، أنتَ تمثل أحد أسلافي
.شراب الروم مع الكوكا
ما رأيك في قليل من الليمون؟ -
.أهنتُ بشكل عنيف بذلك -
! إنبطحوا على ركبكم اللعينة
! الآن
.لا تفعلي
! قفي
.صوّبي وصوّري
.فتاة مطيعة
.حسناً ، أيها الناس
.أمامنا عمل كثير لنقوم به
.أمامنا سمفونية لنؤلفها
أتظن أنّ أمي جميلة؟ -
.نعم ، إنها جميلة جداً -
.وأنا أيضاً
هل هذا مسدس حقيقي؟ -
نعم -
هل كان عليكَ أن تطلق النار على أحد؟
ـ 78.5 درجة الخطورة 6 ، لدينا حالة
."إحتجاز رهائن في شارع 6 و"فيغيروا
وصف هذا الرجل يتوافق مع صورة المراقبة
.للمشتبه به من "ليتاك" هذا الصباح
أيمكنك أن تستدعي أمك لأجلي؟
.ها هي. راقبيها -
! لديه مسدس -
ماذا كنتِ تفعلي في السيارة معه؟ -
.نتحدث عن كرة المضرب -
! علينا أن نذهب ، علينا أن نذهب -
.إلى اللقاء يا أمي -
ما الذي فاتني؟ -
.سيد) لديه رهائن) -
.و ... أصرخي
ماذا لديكَ من أجلي؟
.الحجاب الحاجز! أكثر! توقف
.أحسنت
.كل أوركسترا منقسمة إلى أقسام
مثل الآلات
.إجلسوا بمثل الآلات
أي آله أنتِ؟
.علينا أن نجد طريق من حوله -
.ليس لدينا وقت -
.مع رقم أربعة. إثنان ، ثلاثة ، أربعة
! إخرسوا
باركر) ، ماذا؟)
.تباً
.أحب هذه الحلة
! شرطة -
! قف مكانك -
... واحد ، إثنان ، ثلاثة و
! إخرسوا
يمكنني أن أشعر بـ .... حركة نهائية
.هيا نبدأ
! أصرخوا. هيا أصرخوا
! أصرخوا أعلى
! أعلى
! أفقد الكثير من نفسي
.أعرفك
! (باركر بارنز)
(النزيل (بارنز
.يقاطع محادثتي
! إنه هو
لا عليك. لديّ لحن آخر لأصدقائي
."في "أرض صائدي الجرائم
! سيمفونية الإصطدام
إذن ، من معكَ يا (باركر)؟
الدكتورة (ماديسون كارتر) ، أفترض؟
مستشارة "ليتاك" لعلم النفس للضالين؟
! اللعنة عليك
! أحب هذه اللعبة
.أتعلم يا (باركر) ، كنت أفكر
.نحن مشتركـَين في أمور كثيرة ، نفسياً
ألا توافقين على ذلك يا دكتورة (كارتر)؟
.لدينا تاريخاً رائعاً معاً
.سنشكل فريقاً عظيماً
.ثنائي ديناميكي
من تظن لمس العالم بأيدي صناعية؟
من تظن كان محبوساً
، عن العالم الحقيقي لسنوات
وهو الآن يتعلم كيف يكون حراً؟
... من تظن لديه جرائم كثيرة
مثلك تماماً؟ ...
! ها نحن نبدأ
مدي يدك للمقعد الخلفي
.وسلـّميني "مبهج الجماهير" هذا
.يايسوع
السبيل الوحيد لإيقافه
.هو أن تفجّر برنامج وحدته
! (مرحباً يا (باركر
مستعدة؟ -
.نعم -
! هيا
! الآن
! أنا راحل من هنا
! يا إلهي ، هذا الرجل ممتع
*"قسم شرطة "لوس أنجلوس*
(أيمكننا على الأقل نصح السيد (بارنز
أننا نفضل تهدئة (سيد) 6.7 بدلاً من قتله؟
هل سندمر النموذج الأول
للرجل الآلي المسقبلي بتقنية نانو؟
هل عثرت على المـُبرمج بعد؟ -
.لندنماير)؟ لا ، ليس بعد) -
نظن أن الشرطة على الأقل
.ستعثر عليه
، لندنماير) كان مـُبرمجك)
.(سيد (والاس
أطلقت النار على هذا
.الرجل من 30-40 مرة
لا يهمني، كان هناك
! أشخاص حقيقيون هناك
يجب أن تتحكم في نفسك
.وإلا ستعود للصندوق
.أنا آسف يا (بيلي) . أطلق النار عليّ
... أعني ، صدقاً
، هذه ليست لعبة
.ولكن (سيد) لا يزال من اللعبة
ولا يوجد طريقة أستطيع الإمساك به
.إذا كنت في سجن التأديب
.ماثيو جرايمز) جزء من (سيد) 6.7)
.ولا يوجد شك في ذهني حول ذلك
، ليلة أمس (سيد) حاول إستفزازي
.مثلما إعتاد (جرايمز) أن يفعل. أنظر
.لا تعرف أنه مهيمن -
.بل أعرف ذلك -
.لهذا أعرف لأني أعرف
ربما يكون (سيد) يريدك
.أن تظن ذلك
، يدفعكَ إلى الحافة
.ويجعلك تنزلق
، سيد) لم يدفعني إلى الحافة)
.وأنا لم أنزلق
.ألقوا نظره على ذلك
، هذا (سيد) في "ميديا زون" ليلة أمس
.هذا من تسجيلاتهم هم
.لن يكتفي من نفسه
.سيريد المزيد من هذا
، سيريد المزيد من الضحايا
، أحداث أضخم
.سيريد تغطية أكبير
.(تماماً مثل (ماثيو جايمز
ماثيو جايمز) كان)
.إرهابياً سياسياً
تخصصه كان تفجير
.الأهداف المأهولة بالسكان
، أيّ تعبير جماعي عن الديمقراطية
أيّ مكان يمكن أن يوجد فيه
الكثير من الناس الذين سيموتون
ويمكن تسجيل الحدث
.حياً عن طريق الإعلام
أريد أن يكون معلوماً ، أن هذا السلوك
.لم يكن أبداً جزء من برمجته الأصلية
.سيد) 6.7 لم يعد مربوطاً ببرمجة ما)
ماذا يعني ذلك؟ -
... في العالم الحقيقي -
هو حرٌ من أن حدود سلوكية
.كانت لديه في الحقيقة الظاهرية
... إنه يتطور
! يا إلهي ، إنه يتطور
إلى ماذا؟
أنا خارج أفضل نادي ليلي
."في "لوس أنجلوس" ، " ميديا زون
.ليلة أمس تحوّلت إلى جحيم حي
، أريدك أن تصف لي ، بأفضل ما يمكنك
.ما حدث بالضبط
أربعة عشر شخص
... ماتوا في الفيضان الذي
، مرحباً بكم في "لوس أنجلوس" ، شيء معتاد
... أليس كذلك؟  يدخل معتوه بمسدس
، وإرتعبنا جميعنا ، بدأ في إطلاق النار
... الأجساد والدماء في كل مكان
يوم معتاد آخر ، أليس كذلك؟
.فوضي وقتل وتخويف
دخل هذا الرجل إلى النادي، حسناً؟
.وأخذ حُلتي البنفسجية
! الحُلة كلفتني 150 دولار يارجل
.إنها أصلية
.يأخذ حُلتي ، ويقتل الجميع
.يـُعريني حتى أصل لملابسي الداخلية
.بدأ في قتل الناس
وضعنا في تشكيل
.مثل أوركسترا
.جعلنا نصرخ وكأننا آلات
وبدأ في إطلاق النار على الناس
... وأجبرني
.لا تعبث معي ، يارجل
! أن أسجله ...
لمَ لا؟
لازال هناك بضعة مقاعد
، هنا في الصالة الأوليمبية
لمن يريد منكم أن يرى
! بطولة المصارعة المطلقه
.أعرضه مرة أخرى -
.بالتأكيد ياسيدتي -
.حسناً ، أوقف الصورة
، أنتَ تحب أن تقف أمام الكاميرا
أليس كذلك؟
.مثل طفل يقوم بأداء من أجل أحد أبويه
من يقوم بتشغيل الكاميرات القريبة
.لابد وأنه يشعر بالشهوة
تلك الجميلة في المنطقة 6
تظهر أمام الشاشة الكبيرة لأكثر من دقيقة الآن
كم تبعد الصالة الأوليمبية من هنا؟ -
.أربع شوارع شرق -
ماذا يحدث؟ -
! إعدام على الهواء مباشرةً -
، أكثر بطولة دموية
! بث حي من الصالة الأوليمبية
نكتفي من هذه الصورة المقربة
! (سيد (دي ميل
! نريد أن نعود إلى الضجيج
الصالة الأوليمبية
! لم ترى مثل ذلك من قبل
.إنهم معجبون بكِ
.أنا معجب بكِ أيضاً
.سأجعلك شهيرة ياعزيزتي
ما هي مشكلتك يارجل؟ -
! ماذا تفعل بحق الجحيم؟ إتركه -
! لا
! عند جانب الحلبة ، لدينا حادثة
! أوقفوا ذلك الرجل
.أخلوا جوانب الحلبة من فضلكم
! مرحباً يا (باركر) ! هذه لكَ -
! توقف -
.نلت من ذلك الرجل ! لقد فجرتُ يده
إبقوا هادئين. أفراد الأمن سيتنوا بذلك
.إبقوا في أماكنكم
.جوعان؟ جوعان .أتريد لعكه
(جميع القطارات المتجهة إلى (كاتالينا
.تم تأجيلها لأجل غير مسمى
وذلك نتيجة للضرر الذي حدث للنفق
.بسبب زلزال الشهر الماضي ذو قوة 7.2
! (يا (باركر
رأيت هذا من قبل ! كيف حال أدائي؟
! هذه ليست الحقيقة الظاهرية
! إبتعد عن الطريق -
! لحم ودمّ -
! (لا تفعل يا (باركر -
! ساعدني -
! لا تفعل
! لا تفعل يا (باركر) ، لا تفعل
! ألقيه ! إثبت مكانك -
! لقد أطلق النار هلى إمرأة -
! إنه شرطي -
! فعلها بدون تردد -
يريدون أن يعيدونك للسجن
.حتى يحلّون هذا الأمر
.كان أمامي المجال، وأخطأت
.لم أطلق النار على تلك المرأة
! يا (باركر). هذه لكَ
.جرايمز) سخر مني بهذه العبارة)
في كل مرة يقتل ضحية أخرى كان يقول
."هذه لكَ"
.كما لو أنه كان يحتاجني
! حسناً تحركوا -
! يا (بيلي) ، إسمع -
.بيلي) إسمعني) -
ماذا تريد مني؟ -
.شخص ما أوقع بي
.لم أقتل تلك المرأة
، عليك أن تصدقني ! إذا حبستني
.(لن تستطيع الإمساك به يا (بيلي
.أنا آسف -
! لا تحبسني -
كوكرون) ، تحققت للتو)
.من جثة المرأة
.الرصاصة خرجت من صدر المرأة
.هذا يعني أنه تم إطلاق النار عليها من الخلف
لم يكن من الممكن
.أن يكون (باركر) قد قتلها
كيف تعلمين أنها كانت تواجهه؟
.لأني رأيت ما حدث
وأنا لديّ 50 شاهد آخر
! يقولون أنّ (باركر) أرداها
إذن كيف تفسر ذلك؟ -
.ربما إستدارت -
ربما لم تكوني تنظري
.كان الكثير من الأمور تحدث
.سيد) 6.7 لازال طليقاً)
أنتَ تحبس الشخص الوحيد
.الذي قد يستطيع إيقافه
! يا (باركر). هذه لكَ
سيد (جرايمز) ، بالنسبة لأغلبية مشاهدينا
.أنتَ معروف كقاتل محترف
وبالنسبة للبعض
.أنتَ تعتبر إرهابي سياسي
على الرغم من ذلك، وبالنسبة
، لعدد كبير ومفاجىء من مؤيدينا
.أنتَ تعتبر بطلاً
فيما تسمونه "الديمقراطية" لديكم
.عدد من الناس يمتلكون كل شيء
.وكثيرٌ من الآخرين ليس لديهم شيء
! النجدة -
! أمي -
أيمكنك أن تخبرنا لماذا إخترت ضابط شرطة
لوس أنجلوس" ، (باركر بارنز) كهدف لإنتقامك؟"
، (أولاً يا (بولا) ، لم أختر (باركر بارنز
.هو الذي إختارني
! باركر) ! نحن هنا ! أسرع)
! باركر) ! النجدة) -
... عزيزتي -
! الوقت ينفذ
! أخرجنا يا عزيزي
أتمانع في قول عبارتك؟
! يا (باركر). هذه لكَ
ما هذا؟ -
.صوت نهاية العبث -
، اللعنة
! من المفترض أن تكون ميتاً
! إبقَ أرضاً
! إليكَ عني
يا صاح. كيف حال زوجتك وإبنتك؟
لازالا موتا؟
.هذه هي الحقيقة بالنسبة لكَ
.لا يوجد حفظ ولا إعادة لعب
.(قتلتهما يا (بارنزي
.مثل تلك العاهرة على القطار
.أمسيتَ جشعاً جداً
.حاولت قبل أن تنظر
... مددت ذراعك القديمة و
.بالله عليك
مجرد أنني أحمل سعادة قتل أسرتك
.داخلي ، لا يعني أن نكون أصدقاء
... (رؤيتك تستحضر (جرايمز
.يطفو على السطح
.ذلك كل شيء
.قل شكراً
.(هيا يا (باركر
.أعطيكَ حريتك
لتحياها لمدة قصيرة
.على الرغم من ذلك
حقيقة صغيرة معروفة عن شريحة التعقـّب
.للسجناء المطلق سراحهم
أنها تحتوي على رأس
.كبسولة ذات سُم أعصاب
الأقمار الصناعية التي يستخدمونها
.لتعقّبك يمكنها أيضاً تفعيل إطلاق السُم بالأشعة
بعد الإرسال ، مضيّف الشريحة
.يموت خلال 30 ثانية
لذا ، دعنا نرى ... لقد قتلت
.حارسين أثناء هروبك
كم تظن يحتاجون من الوقت حتى يحصلوا
على تخويل وتنفيذ إنهاء حياتك؟
ومن يفترض أن تلاحق أيها القاتل؟
هم أم أنا؟
أنتَ الشخص الوحيد الموجود
.(على بطاقة الرقص خاصتي يا (باركر
أفضل ما يمكننا أن نفعله
.هو أن نحاول إحتوائه
سنضاعف المراقبة
.ونتمني أن يظهر (سيد) في مكان ما
أيها الرئيس (كوكرون) ، (باركر بارنز) هرب
.للتو من سيارة نقل السجناء
.كلا الحارسين قد ماتا -
! لا أصدق ذلك -
الخطة البديلة لازالت فعّالة؟ -
.فعّالة ، وتحت تصرّفك -
أكبر من أي حدث تلفزيزني حي ...
... منذ سنوات. لذا دع صوتك
مرحباً؟ -
ماديسون)؟) -
باركر)؟)
.لم أقتل حارسي النقل هذين -
أين أنتَ؟ -
.سيد) تركني أذهب ، إنه متفاعل)
إنه يستمتع باللعب فقط عندما يلعب
.ضد خصمه المفضل ، وذلك أنا
أخبرني أين أنتَ ، دعني
.(أتصل بالرئيس (كوكرون
.إسمعيني
! إسمعيني
هل كنتِ تعلمين عن السُم
الذي وضعوه في رأسي؟
.نعم -
إذن متى كنتِ ستخبريني عنه؟ -
لم أظن أنه سيكون لديهم
.سبب لإستخدامه
أنظر يا (باركر) ، لا أستطيع مساعدتك
.إلا إذا أخبرتني أين أنتَ
.أنا مع أسرتي
! (باركر)؟ (باركر
.ماديسون كارتر) على الخط رقم 1) -
.كوكرون) معكِ) -
.باركر) طليق) -
حقاً -
.يقول أنه لم يقتل حارسي النقل -
.يبدو أنكِ كنتِ على حق بخصوص المرأة أيضاً -
فقط سنواجه مشاكل
.في إقناع المحامي العام
لديها فريق قوة خاصة في المنطقة الجنوبية
.(لملاحقة (باركر بارنز
هناك شيء آخر عليكَ أن تعرفه
.عن شريحة التعقّب الحديثة
! أمي ! مفاتيحك -
.شكراً ! سأعود بأسرع ما يمكن -
."المشتبه به في "هوليوود
.تحسين
."حنوب "سانتا مونيكا
... شرق "جاور" تم العثور عليه -
.ها هو ذا -
.قم بها
ما الذي تفعله؟ -
أيستخدم هذا الكرسي أحدٌ ما؟ -
ماذا تفعل؟
أخبرت الرئيس (كوكرون) عن موضوع
.سُم الأعصاب. إنه يعتني بالأمر
أترين ، (جرايمز) إستخدم
.ليندا) و (كريستين) ليصل إليّ)
والآن (سيد) ، إنه ... إستخدم
.إحساسي بالذنب لفقدانهما
، إته يهاجم ضعفك
.تماماً كما فعل في الحقيقة الظاهرية
.(ولكنه ليس (جرايمز
.شهيته ... تتوسع
.إنه يشتهى ردود الفعل
... إنه يحتاج
.إنه يحتاج لجمهور أكبر
.أعرف أين هو
! أريد أن أحيا ! أريد أن أحيا
السلطات ترفض التعليق على الإشاعات
،أنّ ضابط شرطة "لوس أنجلوس" سابق
،يقضي عقوبة المؤبد لجريمة قتل
.قد تم إطلاق سراحه من السجن
.ليساعد في مطاردة مجرم
.لابد أنهم قلقون جداً
.(أطلقوا سراح (بارنز
لقد أخافك، أليس كذلك؟
،إذا أصابك الخوف، قد تخطىء
.وتقترف فعلاً طائشاً
"في الوقت الراهن، سكان "لوس أنجلوس
.يتجمعون لدي متاجر الأسلحة
أين ستذهب؟
الحساسية السياسية
،تجاه قضية الهجرة
، وإحتمال غلق الحدود الأمريكية
يبدو أنها بالتأكيد ستضمن حجم
.من مشاهدي التلفاز لم يسبق له مثيل
! أغلقوا حدودنا ! أغلقوا حدودنا
! أغلقوا حدودنا
ليس أن يدير أسواقهم وثقافتهم ...
.لاجئين من العالم الثالث
لمن ، حتى الفقر هنا في الجنة ستكون مفضلة
.عن الجحيم الذي خلقوه في عالمهم
بينما تتحدث، تذكرت
.مجموعة أخرى من المهاجرين
.المتشددون. دعونا نتحدث بعقل منفتح
،إذا أغلقتم الحدود الأمريكية ضد الهجرة
.ستغلقون أرواحكم ضد المستقبل
وتحكمون على هذه الدولة
.بالإنقراض الثقافي
ماذا يحدث بالداخل؟
! "فقدنا الإتصال بـ"نيويورك
هل أنتم نائمون؟
،سيداتي وسادتي
... زملائي الأمريكيون ! أهلاً بكم
ماذا يحدث هناك؟ -
! لا -
.إلى قناة الموت
.قناة الموت
! من فضلكم تراجعوا الآن
كل ما عليكم أن تفعلوه
.أيها المشاهدون هو أن تسألوني
إذن، ماذا تريدون؟
شنق؟ تشويه؟
آكلي لحوم البشر؟ طلقات نارية؟
طعنات؟
.(سأقطّع، سألعب النرد ، يا (جوليان
ماذا عن التعليق من الخصيتين؟
ولكن قبل أن نبدأ، كلمة للآباء
.عن المشاهدين صغار السن
البرنامج القادم سيحتوي
.على مشاهد عنيفة
.ولن تكون ملائمة للأطفال الصغار
أما عن بقيتكم ، فلن تتمكنوا
.من رفع عيونكم من على الشاشة
.لا تتحركوا
.الآن ... لنتابع البرنامج
.فقرة خاصة لقناة الموت
في أي طابق يوجد الستوديو؟ -
.الـثامن والثلاثين -
متسابقتنا الأولى الصغيرة تأتي
.من مدينة الملائكة خاصتنا
. ذات التاسعة من العمر فقط -
! لا ! لا ، لا ، لا -
.مُحبة للمعكرونة والجبن ...
،إبنة عالمة النفس في الإجرام
.(ماديسون كارتر)
! أيها السادي إبن العاهرة
! هذا خطأي ! هذه إبنتي الصغيرة
، إسمعي ! ليكن الله شاهدي
.سأجد إبنتك. أعدكِ بذلك
ولكني بحاجة لمساعدتك. عليكِ أن تعرفي
.من هو المسئول عن المبنى
إجعليه يغلق جميع خطوط الهاتف. يقطع
جميع خطوط الهاتف. أيمكنك أن تفعلي ذلك؟
أيمكنك أن تفعلي ذلك؟
! هيا هيا ! تحركوا ! إلى الداخل
هذا الجمال الصغير لديه ساعتين
.حتى تنفجر إلى قطع صغيرة
.ماديسون) ! سأعثر على إبنتك)
.ساعدني
.(ها هو (بارنز
! (بارنز)
! (باركر)
! هيا ، هيا ، هيا
! تباً
لذا ، بينما ننتظر لنشاهد
.فناء (كارين كارتر) الصغيرة
هيا نجري حواراً مع المشاهدين
.في الستوديو
أنتَ المشرف ، أليس كذلك؟
.تستطيع أن تفعل ذلك
أريدك أن تقطع أي خط هاتف
.متصل لهذا المبنى
،تخيلوا ، إن كنتم تستطيعوا
... للحظة فحسب
.أنها إبنتكم
الطفل الذي ولدتموه
... يا -
أين إبنتي؟ -
.لا أعرف
وماذا ستفعلين الآن؟
تطلقين النار عليّ؟
.(يا من في المنازل، هذا (إد
.إد)، هؤلاء من في المنازل)
أأنتَ مستمتع بالعرض يا (إد)؟
، في لحظات مثل هذه
أراهن أنكم تفكرون، "أين الله"؟
.لديّ نفس المعضلة
.إنظر لرد فعلهم يا(إد). إنهم يحبونك
.ما أنا عليه ليس خطأي
.وحتى ليس إختياري
،أنا أمسيت من أكون
.بسبب من تكونون
يحبونك جداً لدرجة أنهم
.(يريدون موتك ، يا(إد
... واجهوا الأمر يا رفاق، أن تقتلوا
.هذا في طبيعتكم
ماذا حدث لخطوط الهاتف؟
أين جمهوري؟
! (باركر)
! ألقى سلاحك ، وإلا سنفتح النار
! ألغي العملية
! أريد هذه المروحية اللعينة هنا فوراً
! حسناً ، ياسيدي
.(اللعينة عليك يا (باركر
! أنا مصنوع من كل شيء
... أنا المستقبل ! وأنتَ
.أنتَ تفقد روح الدعابة
! هيا
! (هيا يا (باركر
أين الفتاة؟
لن يكون الأمر مشابهاً
.(هذه المرة يا (باركر
! إنها ليست إبنتك
! (هيا يا (باركر
! هيا
أين الفتاة؟
! (إقفز يا (باركر
! (تعال لتأخذ الفتاة الصغيرة، يا (باركر
! تعال لتأخذ الفتاة الصغيرة
! هيا ، يمكنك أن تفعلها
! هيا. نعم ، هذا فتاي
.(يمكنك أن تفعلها. هيا يا (باركر
.حسناً يا (باركر) ! هذه لي
الآن ... أين الفتاة؟
أين الفتاة؟
! (فجرني يا (باركر
... (باركر) ، (باركر) ، (باركر) ، (باركر)
! (باركر)
، (إذن يا سيد (بارنز
،(بتدميرك لـ(سيد
لقد فقدت عملياً أي فرصة
.للعثور على الفتاة الصغيرة
... لا
.نعم ! فعلتها
.هيا يا (باركر) ، هيا
.هيا يمكنك أن تفعلها
.رائع
.يا (باركر) هذه لي
! (باركر)
يا (مادي). فاتكِ (باركر) للتو
أين هي؟
.(لا يمكنك أن تقتليني يا (مادي -
أين هي؟ -
.إنها تنتظر يا أمي
.(أرني (ماديسون
! أخبرني أين إبنتي -
.أترى -
سيد) يفترض أنه لازال)
.بالعالم الحقيقي
.هيا يا (مادي) إنسي الفتاة -
أين هي؟ -
أتريدين حقاً أن تعرفي؟ -
.نعم -
حقاً ، حقاً تريدين أن تعرفي؟ -
.أنقري كعب حذائك ثلاث مرات
.يا (كارين)! أمك هنا
إنها هنا؟ -
نعم -
كانت هنا طوال الوقت؟
.أنتَ ميت -
.وأنتَ عدت إلى الصندوق-
هذه هي الحقيقة الظاهرية؟ -
.هذا صحيح -
.(أخرجنا من هنا يا (بيلي -
.أخرجهم الآن -
.ماديسون) أولاً)
.عليكَ أن تساعدني في رفعها
داريل)؟ لا يمكنهم)
! أن يفعلوا هذا بدونك
.أنزلها -
.(سأذهب لأنزل (بارنز -
داريل)؟)
!أنا عدت للصندوق اللعين؟
.ذكي. هذا فتاي
.(في أي وقت الآن يا (بيلي
! (داريل) ! (داريل)
! (ساعدني يا (داريل
.(عدت إلى الصندوق. ساعدني يا (داريل
لماذا خنتني يا (داريل)؟
! (يهوذا) ! (يهوذا) ، يا (داريل)
بيلي)؟) -
! لا -
! أنتَ الآن في عالمي
! إبتعدي عن هناك
! سأقتلكِ أيضاً
! (باركر)
! عد إلى هنا ! هيا
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟ لا أعلم
... ماذا تظنان أنكما فاعلين ، ولكنكما لن
! جبان ! (باركر) ، أريد أن ألعب
! أريد أن ألعب
.هيا نذهب لنحضر إبنتك الصغيرة
! إحذر خطواتك
! (كارين) -
! لا -
.إنه مفخخ -
.فرقة المفرقعات على بعد 5 دقائق -
.ليس لدينا 5 دقائق
! (كارين)
إسمعي ، سأخرجكِ من هنا ، حسنٌ؟
، تماسكي ، يا عزيزتي
.أنا آتٍ
.إبقِ مكانك فحسب
.الأمور بخير
.سأخرجكِ من هنا
ستخرجني من هنا؟ -
.نعم. سأخرجك -
! (كن حذراً يا (باركر
! مرحباً يا أمي ... أسرع -
! حسناً ، إنتظري ، لا تتحركي -
مرحباً يا (باركر). لا يمكن
.أن يكون هذا سواك
، ما يُفترض أن يكون واضحاً تماماً
هو أن شيء يمكنك التفكير فيه
.فقد فكرت فيه
.وفكرت فيه قبلك
،فصنعت هذا التسجيل فقط لكَ
.في حالة أنك قد أصبحت ذكياً
.دعيني أحرك يديك للخلف
إبقِ مكانك فحسب. لا تتحركي
.جعلكِ تجلسين على صحن حساس للوزن
الآن ، إذا وقفتِ ، سيصبح
الأمر سيئاً جداً. حسنٌ؟
.إبقِ ساكنة يا عزيزتي
.لا تتحركي
.حسناً ، يا عزيزتي
.أصمدي
.لا تتحركي يا عزيزتي
.أمي ، أخرجيني من هنا -
.سنفعل يا عزيزتي، أصمدي فحسب -
.كل شيء سيكون بخير
.إبقِ ساكنه فحسب
أمي ... أمي؟ -
.تماسكي يا عزيزتي -
.حسناً ، تحدثي إلى أمك -
.أمي -
.أنا هنا يا عزيزتي
حاول أن تدخل إلى النظام المشغل الرئيسي
.وحاول إعادة ضبط الساعة الداخلية
.فكرت في ذلك أيضاً
.عليكَ أن تحاول مرة أخرى
! يا إلهي
! أسرع
.تماسكي يا عزيزتي
.كل شي سيكون بخير
.(أحبك يا (كارين
... صل الطرف الجانبي للمدخل
.وهذا إلى المخرج ...
أيهم المخرج؟
.لنرى
الآن ، المخرج ، المخرج؟
ربما يكون هذا هنا؟
.كن كذلك ، من فضلك
.فكرت في ذلك أيضاً
.عليكَ أن تحاول مرة أخرى
! أسرع
! أسرع ! أسرع
.إنه لا يعمل
.يا إلهي -
.أمي -
.فكرت في ذلك أيضاً
.إنه يعمل -
.فكرت في ذلك أيضاً -
يعمل؟ نحن بخير؟ -
.نحن بخير -
.يا إلهي -
! أمي -
.عزيزتي ، عزيزتي -
.شكراً لك
ترجمة
:::... SaMeH RaHeeF...:::